El día de Acción de Gracias
es una festividad que reunió
a dos culturas diferentes.
Los Peregrinos vinieron con
las mejores intenciones...
Decidieron huir de gente opresiva y
mudarse a una tierra nueva.
A dónde fueron...
a convertirse en gente opresiva.
Reúne a gente de distintas costumbres,
y habrá problemas.
Peregrinos e Indios, Protestantes y
Católicos, mi familia...
...y cualquier otra familia.
Todo lo que quería era
un lindo Día de Gracias.
Todo estará bien...
Lindo Día de Acción de Gracias, ¿vas a
invitar a irlandeses para Pascuas?
El papá de Erin... me está matando.
Voy a pasar por lo de
mi novia por el postre.
¡Policía, ya basta!
¡¿Quién es el "homo" ahora?!
Erin quiere la cena perfecta
de Acción de Gracias,
pero los únicos elementos
que tiene que tener...
para que eso suceda
son su familia y la mía.
Así que... los voy a reunir,
en amor, paz...
aún si tuviera que esconder a un montón
de criminales de una persecución policial.
Titus, ¿qué pasa con tu familia?
¡Cállense!
Huesos rotos, preséntense conmigo,
heridas y magullones tomen asiento,
estaré con ustedes en un minuto.
Kathy, estoy feliz de que estés aquí,
me duele tanto..
Tu padre llamó y dijo que
tu hombro estaba dislocado.
Se lo mucho que molesta, pero tengo
que decirte que... tomes asiento.
Gracias a Dios que el olor a sangre
no le da apetito a tu gente.
Christopher...
Está bien querida,
no está roto, sólo dislocado.
Quiero que sepas que
nunca nos casaremos.
No importa, estaré bien no voy a quedar
deforme.
No. No encajamos, nuestras familias apestan
así que los dos apestamos,
y no quiero estar con alguien que apeste y
no quiero que estés con alguien que apeste.
Querida, solo estas en shock.
No. Nunca hablé mas serio en toda mi vida.
No nos casaremos.
¿Eso dolió?
Sí, la mujer que amo me dijo que
no quiere casarse conmigo.
No, eso.
¿Qué paso?
Solo te toqué el hombro así.
¡No!
Me refiero a Erin.
Bueno, antes de que compraras el anillo de
compromiso fuiste...
¡RECHAZADO!
No fui "rechazado".
Sí, lo fuiste.
- ¡Dave!
- Desde la pista, Titus fue despedido.
Tienes razón... Oh Dios, tienes razón.
Hombre, estaba jugando contigo.
Lo sé, ya basta.
Sólo tiene un mal día, está en shock.
Nada aclara la cabeza de una mujer mejor
que un gran anillo de diamantes.
- ¿Gran?
- Bueno, tiene un tamaño promedio,
buen corte... no tengo tanto dinero así que,
¡ya basta!
Querida, tengo algo para ti
Nada que quiera de ti, por favor aléjate.
Querida, sólo quiero hablar contigo.
Voy a pasar mi vida sola, rodeada por
muchos gatos.
Tómate un minuto.
Vas a necesitar un diamante enorme.
Kathy, podrías llamar a alguien, mi hombro
está junto a mi pezón.
Todavía puedes hacer esto?
Sí.
Entonces sienta tu culo.
Creo que mi mano está rota, necesito
marihuana medicinal.
Es la hermana de Erin,
yo se la puedo conseguir.
Oh, y vamos a necesitar papel para enrollar
y una lata.
Querida, podemos sobre eso de ese
asunto de "no volver a verme".
Mira, encontré el pavo.
Ok, empecemos ahí.
Nora, ¿puedes ayudarme con tu hija?
Tu padre es un maldito hijo de perra.
Querida... Escúchame
Una linda cena de Acción de Gracias era todo
lo que quería.
Un momento perfecto, así podría decirle a
mis padres que nos casaríamos
y que así finalmente pudieran decirme:
"Erin estamos tan orgullosos de ti"
Un simple y hermoso momento...
¡que tú arruinaste!
¿Que yo arruiné?
Es así. Cada gran problema es por culpa de
Titus.
Cremoso.
¿Carne blanca o roja?
Tu fuiste el que invitó a...
¡Hitler!
No soy Hitler.
Christopher y yo, estamos rompiendo por ti.
¿Están rompiendo por mi?
Sí, estamos rompiendo ¡por ti!
¿Ves? Estoy contigo.
¡Rechazado!
Les dije a todos que se portaran bien...
nunca pensé que tendría que decírtelo a ti.
Tú, eres un instigador.
Nunca me agradaste.
No puedes invitar a un tipo normal a una
habitación con 15 dementes.
Poner a Tommy, cerca del
hermano de Erin, Michael
es como decirle a una gacela que pasee
por la línea de fuego de un safari.
Para el perdón, pan casero.
Yo quiero pan casero, homo.
Querido, les gusta que los llamen gays.
No soy gay. Elijo a las mujeres.
Pero tuviste que hacer una elección.
Ok. ¿Un homo haría esto?
Mi culpa, tendría que haber usado una
palabra en lugar de un puño.
¡Apestas!
Querida, ¿existe la posibilidad de que tu
hermano ex convicto llevara a Tommy a una
furia incontrolable?
Lo siento. Tal vez podríamos pedirle a Tommy
que nos señalara todos nuestros errores
Deja de decir eso
No, ¡tú!
¡Tú invitaste a Tommy!
¡Kathy! Drogas... Erin... ¡ahora!
Estoy en eso.
¿Puedes darle algo de eso a mi hombro?
Seguro, ven conmigo.
Hola silla.
Tal vez te convenga morder tu billetera.
¿Mi billetera?
Titus, este lugar me asusta.
¿Escuchaste esa chiquilla que gritaba?
Sí. ¿Cuál es su problema...?
Erin finalmente se calmó.
- Deberías dárselo ahora.
- ¿Darle qué?
Nada. No está lista.
¿Lista para qué?
Nada.
Ah, ya sé. Voy a recibir uno de mi mamá.
¿Un anillo de compromiso?
¡Oh, Dios mío!
- ¡Dave!
- ¡Se va a casar con su mamá!
El sueño de toda mujer
es ese momento especial.
El primer beso, conocer al señor Perfecto...
¡Hola!
y decirle a sus padres que va a casarse.
Atención todos. Christopher y yo
tenemos un anuncio.
Hoy, es más que el día de Acción de Gracias
Están aquí porque son las personas mas
importantes de nuestra vida, ¿verdad cariño?
De nuestras vidas, gente.
Finalmente van a pedir perdón
por vivir en pecado.
Y Dios tendrá que contestar esa llamada.
No se están confesando, están
comprometidos.
Oh, Dios mío... creo que ustedes
querían decir eso.
¿Por qué no volvemos el tiempo atrás y
dices que no existe Papá Noel.
Realmente creo que debes
darle el anillo ahora.
Ponlo en un pastel.
Ella no quiere el anillo.
Quiere un momento perfecto,
el cual se supone que era
la cena de Acción de Gracias.
Lo haremos aquí.
¿Qué?
Sí. Terminaré lo que empecé.
Muy bien. Tú tomas a Erin y yo a Nora.
Ella es guerrera.
Sin peleas, Erin no quiere
peleas. Quiere comer,
y tener un feliz día de
Acción de Gracias, justo aquí.
¿Aquí?
Erin será feliz hoy.
No hay pavo, no hay-
Todos...
...seremos felices, hoy.
Hay una cafetería
y máquinas expendedoras.
No es tan difícil, no hay problema.
Es tiempo de ajustar cuentas, Nora.
Toma mucho trabajo y esfuerzo, creados
por años de recuerdos dolorosos,
quedarse
mirando a la cara y decir:
Lo mejor de todo es que
no vivimos en carpas.
¿No crees que todo va bien?
¿Por qué, porque no mataron a nadie todavía?
¿Qué dices?
Mira los choclos.
¿De qué parte hablas?
Tu madre es abusiva.
Está celebrando.
Tu padre trata a tu hermano
como si fuese basura.
Está ignorando mis choclos.
Tu hermana drogadicta vende
drogas a mi hermano drogadicto.
Está empezando su propio negocio.
Michael llamó a Tommy 'homo' tantas veces...
que ya creo que quiere invitarlo a salir.
¿No es Michael apuesto?
Querida...
vas a tener que enfrentar
a estos perdedores o...
vas a vivir esta pesadilla
el resto de tu vida.
Estas siendo tan negativo. Vamos...
digámosles que nos vamos a casar.
Ok. Lo que quieras.
Atención todos, Christopher
y yo tenemos un anuncio.
Tengo un mantel para la mesa.
Perfecto, siempre que no se
lo hayas sacado a un muerto.
Él no lo necesitaba.
Hola Katie Kat,
te dije que sería sangriento,
pero está bien, Papá trae lo dulce.
Hola. ¿No le diste el anillo todavía?
No te distraigas, mantente enfocado.
No lo arruines, esto es importante para mí.
El primer matrimonio siempre lo es.
Querida, tu familia y mi familia.
Cena de día de Acción de Gracias,
todo lo que puedas comer,
no todo lo que puedas arrojar.
Espera, tengo que pararme...
Ahora sí.
Peregrinos e indios, tenían sus diferencias
y compartieron una cena igualitaria.
Se reunieron con amor, paz,
armonía... y choclo.
Bueno, ellos lo llamaban maíz,
pero corregimos eso... con palos de fuego.
Estoy bien.
Ken, escuché que tienes otra mujer...
¿vas por el récord?
Nora, eso no es charla de día de Acción
de Gracias. Piensa como peregrino.
Kathie sería la número 6...
es una esposa por cada vaso
de alcohol bebiste esta noche.
¿A quién le gusta el choclo?
A Tommy le gusta el choclo...
¿Qué significa eso?
Todo va bien.
El agua...
Esto... es agua.
Muy bien, escuchen, vamos a comer como
una familia.
Yo tragué mucha sangre, ya estoy lleno.
Mira, te pido que me ayudes con tu hija, no
que vayamos de shopping
a la medianoche por cordones y
zapatos.
Me gusta este chico.
¿No es maravilloso?
Me mostró lo perdedores que son.
Querida...
No, él dijo: los amo pero son perdedores.
Querida, por favor.
No, tienes razón.
Kim tiene problemas y tuvo una vida dura,
pero hizo lo que tenía que hacer.
Drogas,
Hombres,
Hombres por drogas.
Querida, tengo algo para ti.
Esto prueba lo mucho que te amo,
porque imagino que no podría vivir sin ti.
así que, ¿te casarías conmigo?
¿Y aceptas esto como una prueba de mi amor?
Una caja vacía.
Es una metáfora por nuestra relación.
Es lo que le di a 3ra esposa.
¿Dónde está el anillo?
¿Había un anillo también?
¡Michael...!
¿No le diste el anillo?
Michael, echado de la escuela por robar,
fue a la cárcel por robar,
solía andar con unos tipos que
se metían a las casas...
y les robaba a ellos.
El tipo es un ladrón.
¿Dónde diablos está mi tenedor?
¡Mi bebé lo hizo!
Uno para todos, no estoy muerto.
¡Hombre, qué bueno verte!
¿Cuál camión de la basura te dijo que la
autopista estaba abierta?
Gracioso.
Michael, devuelve a Christopher
su billetera.
Muy bien.
Conserva el cambio.
¡Eres tan excitante!
Lindo grito, Penélope.
Juro por Dios que si no estuviera de
espaldas te patearía el culo.
Oh no, nunca escuché eso en una cárcel
de máxima seguridad.
¿Quieres saber lo que no tienen en una
de máxima seguridad?
¿Qué?
¡Papaaá!
Robó el anillo de Erin.
No...
Sí.
¿Tienes el anillo?
Sabes, nunca le pego a mis hijos...
en su lugar tomé años
destruyendo su autoestima
hasta moldearlos como ciudadanos modelos.
Contigo, no tengo ese tiempo
Está en mi bota, en mi bota.
Papá nunca creyó en lastimar a sus hijos.
Él creyó en aterrar para
lastimar a sus hijos
lo cual fue efectivo, porque nunca
dejamos de tener miedo
de que Papá se olvidara de eso.
¿Quién diablos te crees que
eres maltratando a mi niño?
Papá...
¡Cállate!
¿Por qué no le enseñas a ser un hombre?
Pegándole aprenderá a ser
un perdedor borracho.
Disculpe, todavía no sabemos
cómo robó el anillo.
No se disculpe con un maricón.
No hubiera recuperado el anillo
sin que haya 2 policías.
¿Ves eso? Es daño emocional.
Es mucho más poderoso.
Aquí está.
Ve a desperdiciar tu vida.
Gracias Papá.
Querida...
se que no es lo que
teníamos planeado, pero aquí...
¿Me compraste un anillo?
- No
- Son las drogas hablando.
- No lo son
- ¿Pueden conseguirle más drogas?
¡Christopher! Levántate, no puedo
casarme contigo. Mira a mi familia...
te amo demasiado como para ahogarte en eso.
Vamos, si mi familia es peor que la tuya.
Exactamente.
Tu familia está bastante
arruinada, tu mamá es una...
No existe eso del "momento perfecto"
El cumpleaños de un chico...
gritos, pegotes...
Primer beso: arruinado.
Finalmente consigues a la mujer con la
que vas a pasar el resto de tu vida:
su familia está... viva.
La razón por la que mi niño
está en la cárcel,
es porque esa jueza era
una puta protestante.
Protestantes... quémenlos a todos.
Vigila a tu padre, no sabemos
con qué saldrá.
¿Mi padre?
Christopher, por favor.
La cena de Acción de Gracias...
tiene que ser perfecta.
Necesito ayuda aquí.
Así que, sin protestantes.
¿Mamá, puedo darte algo?
No querida, mami tiene su 'agua'.
La "loquita", según tú, podría ser la
abuela de nuestro "loquito" hijo.
Ese niño tendrá la sangre de alcohólicos,
drogadictos, ¡y nuestra!
Seguramente, sabrá arreglar
un auto y será bonito.
¡Ya basta!
Deja de ser una bebé.
Vamos a arruinarlo, todos están sangrando...
nuestro hijo será un mutante.
Bueno, no lo vamos a arruinar.
Todos se asustan.
Y tú apestas.
Y yo apesto.
Y nuestras familias apestan.
¿Pero quién encaja
mejor que yo en tu vida?
¿Quién mejor para manejar esto...
bueno, "a ellos"... que yo mismo?
Soy el único que te protegerá.
¡Es una proposición, no un teléfono!
¿Y tú puedes protegerme, verdad?
Comenzaré esto otra vez.
Cásate conmigo.
Te vas a casar conmigo.
Lo se.
Eso es hermoso, hombre.
¡Homo!
¡Platos listos, todos por aquí ya mismo!
¡Día de Acción de Gracias!
Esto huele a tipo muerto.
¡Cállate!
Las expectativas te incendiarán siempre.
Todo lo que puedo hacer es elegir el
futuro que elegiste y dirigirte hacia él.
Erin es mi futuro y la amo.
Especialmente cuando comienza
a golpearse con su familia.
Esos son mis padres.
¿Qué haces?
Poniendo a los bomberos
en Redial Automático.
Christopher, ya basta.
Va a ser un perfecto Día de Gracias.
Tommy está haciendo su pan.
Gracias Dios por esta comida...
que comeremos, no tiraremos
nos abrazaremos, no nos vamos a golpear.
Ama a quienes toleramos...
y al diablo con los otros.
Christopher y yo nos casaremos.
Amén.
Dije Amén.
¡Amén!
Es perfecto.
El día de Acción de Gracias
es una festividad
que reunió a dos culturas diferentes.
Y piensas que no saldrá de la forma
en que debería, pero siempre resulta.
Doy gracias por un mundo en perfecta armonía
en todo momento.
Los peregrinos la pasaron duro,
pero ahora vivimos uno de los mas
fuertes y prósperos países del mundo.
Y los indios...
Bueno... ya saben.